Flow - Remember
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dengar..
Misi-mu selanjutnya adalah tugas dari Putri seorang Raja..
..menjadi kembaran-nya.
Aku tidak tahu dimana dia mendengar tentangmu..
Tapi ternyata kau memiliki kemiripan yang mencolok dengan Sang Putri..
Oleh karena itu, ia meminta agar kau yang melakukan misi ini.
Menjadi kembaran?!
Apa seseorang sedang mengincar Sang Putri?!
Yah.. Jika ada.. Atau mungkin dia yang melakukan pengincaran.
Heh..
Tenang saja..
Kau sudah menjadi Shinobi Konoha yang dikagumi..
Selain itu, Aku sudah menentukan asisten untukmu.
Asisten?!
Nenek Tsunade.. Anda punya misi untukku?!
Apa untuk membantu Raja Penguasa?!
Heh.. Nyonya Tsunade.
Maaf.. Karena anak yang lainnya sangat sibuk.
Hanya Aku dan orang ini?!
Hmm.. Berjuanglah untuk menyelesaikan misi-nya.
Klien-nya adalah Putri Raja, ya..
Wahh.. Itu artinya Aku sudah cukup pantas mengatasi misi hebat seperti ini.
Kau jangan terlalu senang..
Hal buruk akan terjadi saat kau seperti itu.
Aku mengerti..
Serahkan saja hal ini pada Naruto.
Dasar maniak.
Jeritan Ino!
~Chubby Paradise~
Terima kasih telah datang dari jauh..
Itukah klien-nya?!
Dia dan Ino memang mirip, tapi..
Dia lebih lebar.
Yosh.. Aku sudah tahu, apa yang akan kalian katakan..
Fisik-ku benar-benar tidak mirip dengan kembaran yang disana..
Itu yang kalian pikirkan, kan?!
- Oh.. Tidak juga..
- Sejujurnya..
- Anda tidak mirip sama sekali dengannya.
- Hei.
Yah.. Tidak apa-apa..
Tapi coba lihat ini.
Itu Ino.
Itu adalah Aku beberapa waktu yang lalu..
Sejujurnya, Aku jadi seperti ini..
Setelah Aku dijodohkan.
Dijodohkan?!
Dia adalah Tuan Chikara dari Desa tetangga, Desa Udon..
Semenjak Aku melihat foto-nya, dari hari ke hari perasaanku padanya semakin dalam.
Hari perjodohannya semakin dekat..
Aku jadi semakin gugup..
Pipi-ku semakin merah..
Dan jantungku semakin berdebar.
Aku bahkan tidak bisa tidur dimalam hari.
Dan karena stress itulah, Aku mulai makan berlebih.
Jika Anda babi, Anda pasti memiliki lemak yang banyak.
Tentu saja, Aku telah mengambil tindakan pencegahan yang tepat..
Aku telah menggunakan sesuatu yang bisa mengurangi lemak dan karbohidrat yang Aku makan..
Pelangsing Spesial
Mudah & Nyaman
Itu tidak berhasil, ya?!
Aku sangat berharap pada itu..
Bagaimana bisa Aku berhasil dijodohkan dengan pria yang aku gila-i dengan penampilanku ini?!
Itulah masalahku..
Nah, sekarang..
Aku mau kau menggantikanku diperjodohan itu dan menyukseskannya, apapun resikonya.
Heh.. Jadi maksud kembarannya hanya untuk menggantikan Anda di perjodohan itu?!
Apa maksudmu berkata seperti itu?!
Maksudku.. Saat Anda membahas tentang kembaran, Aku pikir nyawa seseorang sedang dalam bahaya.
Apa yang kau bicarakan?!
Seluruh hidup sang putri sedang dipertaruhkan..
Itulah point utama-nya.
Oohh.. Jadi kau memahami hati yang jatuh cinta.
Yah.. Wanita selalu ingin terlihat cantik didepan lelaki yang dicintai-nya.
Meski dia menipu..?!
Tidak ada cara lagi..
Maksudku, lelaki lebih suka wanita yang langsing.
Itu benar sekali.
Aku mengandalkanmu.
Tenang saja..
Serahkan semuanya padaku.
Tapi meski perjodohan-nya berjalan lancar..
Ukurannya masih terlalu besar.
Aku hanya perlu menurunkan berat badan menjelang hari pernikahan..
Aku sudah punya rencana untuk itu.
Ini jenis suplemen makanan diet..
Suplemen Pelangsing
Jadi Aku akan men-suplemen semua makanan dengan ini.
Mengapa tidak kau lakukan itu dari dulu..?!
Kalau begitu, akan kugunakan pesona-ku untuk menyukseskan perjodohan ini.
Ruangan ini adalah tempat di mana Aku sering bermain saat masih kecil.
Aku berencana menggunakan ini untuk mendengarkan pembicaraan saat perjodohan.
Hahh.. Itu bagus juga.
Sebenarnya Aku sangat ingin bertemu dengannya.
Oh ya.. Apa dia terlihat keren?!
Tentu saja..
Dia seseorang yang memiliki sesuatu yang sangat spesial..
Jadi.. Pastikan dia benar-benar jatuh cinta padamu.
Serahkan saja padaku.
Kupikir kau tidak bersemangat..
Yah.. Tapi tetap saja, ini misi..
Jadi sebaiknya Aku turut meramaikan saja.
Jangan bertingkah aneh, ya.
Ada apa ini?!
Suaranya semakin dekat.
- Heh..
- Silau.
Ada banyak lelaki tampan di dunia ini, tapi dia-lah yang paling terkenal diantara mereka.
Lelaki ini membuat Desa Udon indah..
Lelaki seksi dengan lirikan berkilau.
Tuan Muda Chikara yang tampan..
Kau akan bertekuk lutut di hadapannya.
Sorry..
Telah membuat Anda menunggu, Putri.
Anda kah.. Tuan Chikara?!
Dia bahkan lebih lebay dari Guru Alis Tebal.
I'm sorry, Pretty Girl..
Aku memiliki masalah tekanan darah rendah.
Bagiku dia malah memiliki tekanan darah tertinggi.
Apa?!
Apa Anda selalu menyebarkan kelopak bunga?!
Bunga sangat indah..
Bunga bisa menghilangkan penat di pikiran dan tubuhmu..
Apa Anda tidak menikmatinya?!
Begitu ya..
Nah.. Selanjutnya..
Hei.. Bukankah dia berbeda dari yang Putri gambarkan?!
Maksudku.. Dia Ge~..
Ge..?!
Hentikan!
Permen ini benar-benar besar..
Kami permisi sebentar.
Apa-apaan kau ini?!
Itu intuisi perempuan..
Aku merasakan getaran yang sama dengan Choji darinya..
Kata itu mungkin terlarang.
Begitu ya..
Yang benar saja..
Kenapa yang muncul malah lelaki gemuk lebay..
Sedangkan yang dia ceritakan adalah seorang pangeran tampan?!
Tapi bukankah fisik itu sangat cocok dengan-nya?!
Aku yakin ada sedikit kesalahan..
Tidak mungkin seorang wanita akan jatuh cinta pada lelaki seperti itu.
Tapi mungkin itu memang selera Sang Putri.
Tidak mungkin.. Maksudku..
# Dia membuat silau..
# Lebay..
# Dan juga gemuk..
}
Dia aneh.. Aneh!
Pasti ada yang salah..
Aku yakin itu.
Begitukah?!
Apa yang kau katakan?!
Sudah pasti itu Tuan Chikara, pujaan hatiku.
Aku pikir begitu.
Seorang lelaki yang elegan..
Aku akan sangat menyesal jika Aku tidak bisa melihatnya lebih dekat dengan mataku sendiri.
Hanya orang sengsara yang bisa mengatakan itu.
Dengar.. Pastikan dia menyukaiku..
Berhenti mengeluh dan cepat lakukan yang terbaik.
Akan kusampaikan padanya.
Apa Anda masih tegang?!
Musik baik untuk relaksasi.
Heh.. Itu tidak perlu.
- Apa katanya?
- Dia bilang, tidak salah lagi..
Dia ingin kau membuatnya jatuh cinta.
Tidak mungkin.
Itu misi kita, kan?!
Baiklah.
Princess Fuku.. Apa Anda menyukai bunga?
Yah.. Sangat suka.
Great!!
Aku juga menyukai bunga..
Dalam bahasa, bunga berarti Cinta.
Tapi bukankah arti bunga tergantung dari warnanya?!
Contohnya, Bunga warna Kuning yang artinya "Kita putus".
Membedakan bunga karena warnanya, hanya omong kosong.
Maksudku bunga tidak salah sama sekali.
Untukmu..
Hei.. Tunggu!
Are..
Tidak.. Tidak..
Tidak mungkin..
Dia terlalu lebay..
Aku tidak mungkin bisa menjadi pengganti Sang Putri.
Tenanglah..
Berhenti mengeluh dan lakukan yang terbaik.
Tidak.. Fisiknya sangat buruk.
Oh iya..
- Bagaimana kalau kau memikirkannya sebagai Choji.
- Choji gendut untuk menunjang Ninjutsu-nya..
Aku tak punya ide sedikitpun mengenai tujuan Pangeran itu, gendut.
Itu pendapat yang cukup parah.
Aku pergi dulu sebentar.
Ehh.. Hei, kau mau kemana?!
Hah.. Gadis yang ribet.
Yah.. Ini demi misi, kan..
Sepertinya ini saatnya bagi Naruto untuk memberikan bantuan.
Apa itu?!
Aku tidak menghakimi Anda, tapi menurutku Anda harus menyampaikannya pada Pangeran itu..
Ada sesuatu yang salah dengan kepalanya..
Aku yakin.
Apa yang kau katakan?!
Dia adalah lelaki yang bergairah dan hebat.
Tapi..
Aku menugaskan Konoha menyediakanku pengganti untuk perjodohan dan menyukseskannya.
Kau Shinobi yang profesional, kan?!
Jadi kusarankan kau kesana dan selesaikan tugasmu.
Suasana di sana belum menyenangkan sama sekali..
Jadi kau harus lebih agresif untuk membuatnya tertarik padamu.
Maaf telah membuat Anda menunggu, Chikara..
Nah.. Seperti itu.
Brengsek.
Hei..
Pu~Pu~Putri..?!
Tuan Chikara.. Bisakah Anda membantu mengendurkan ikat pinggangku?!
Tapi.. Tapi..
To-long-lah.
Ya ampun..
Dibawah atap ada rayap menyeramkan yang terlihat seperti kerumunan serangga.
Shinranshin No Jutsu!
心乱身の術
Rayap seperti kerumunan serangga?!
Serangga?!
Hah.. Dia menghilang.
Apa yang kau pikirkan?!
Kemana Princess-nya?!
Aku tidak tahu.
Dia menghilang.
Apa yang terjadi disana?!
Hal ini mulai menggangguku..
Aku tidak bisa tahu apa yang terjadi dari sini.
Kenapa kau ikut campur?!
Padahal rencanaku tinggal selangkah lagi.
Kau yang kenapa?!
Berpakaian seperti Putri Fuku..
Dengar Aku..
Dalam salah satu buku Pertapa Genit tentang melirik..
Cara ini bisa berhasil.
Aku tidak percaya pada siapapun yang menggunakan wajah norak seperti itu.
Dasar jorok..
Sangat tidak mungkin lelaki sepertimu digunakan sebagai tokoh Protagonis dalam komik.
Tapi Aku melakukan hal yang lebih baik dari dirimu.
Yang benar saja..
Sekarang Aku harus menyelesaikan masalah ini sebelum orang lain ikut campur lagi.
Heh.. Kau pasti bercanda..
Bantuanku sangat dibutuhkan, jika misi ini ingin sukses.
Princess.. Anda darimana saja?
Tolong maafkan Aku.. Aku sangat gugup jadi barusan Aku mengurangi kepanikanku.
Anda benar-benar orang yang sangat berbeda.
Maafkan Aku..
Anda adalah orang hebat yang membuatku tak dapat menahannya.
No.. Itu tidak baik..
Kita harus mengubah udara disini.
Ooh.. Kalau begitu, Aku akan..
Hai.. Chikara!
Yang barusan.. Diluar pintu itu..
Ada apa?!
Ada satu.. Princess lagi.
Itu tidak mungkin.
Naruto..!
"Batin Ino"
Tapi Aku sangat senang karena Anda memiliki perasaan yang dalam padaku..
Karena Anda benar-benar melihat bayanganku.
Bayangan?!
No.. Aku benar-benar melihatnya.
Anda tidak boleh melihatnya!
Princess..?!
Sial.. Aku ceroboh.
Oh.. Astaga..
Aku sangat ingin Anda hanya melihatku saja.
Gairah yang hebat.
Baiklah..
Sesuai keinginan Anda, Putri.
Ijinkan Aku untuk menangkap perasaanmu itu dengan halus.
Mungkinkah..?!
Ayolah.. Jangan ditahan lagi.
Heh?!
Kau tidak boleh menciumnya!
Hah.
Ya Tuhan.. Kau ini..
Siapa yang bilang padamu kalau kau bisa menciumnya?!
Aku juga tidak mau melakukannya..
Justru Anda menyelamatkanku.
Jangan mempermainkan Aku.
Dengar baik-baik, hanya memegang tangan yang kuizinkan padamu.
Suara Anda terlalu keras.
Sang Putri menghilang lagi..
- Tuan Putri..
Bahaya.. Kita harus segera kembali.
Jangan melakukan hal bodoh itu lagi.
Aku mengerti.. Sekarang, kita tidak bisa membiarkan dia melihat kita berdua bersamaan.
Putri, cepat kembali ke ruangan Anda.
Baiklah.
Dasar Ino..
Menendangku ke Danau seperti itu..
Aku jadi kedinginan.
Celaka.. Aku mau pipis.. Cepat!
Aku tidak tahu dimana toilet disekitar sini.
Tidak ada orang disini..
Tapi ini situasi darurat.
Hah?!
Apa yang kau lakukan disana menghadap kepadaku?!
Tidak.. Ini..
Memalukan!
Hentikan sekarang juga!
Aku tidak bisa..
Apa kau tidak mengerti jika Aku suruh menghentikannya!
Ini tidak mungkin dihentikan tiba-tiba!
Hei..
Tunggu kau!
Barusan kesiapan emosionalku belum cukup..
Tapi, perasaanku untuk Anda didalam hatiku adalah benar.
Princess..
Tuan Chikara..
Aku telah lama memendam cinta ini.
Tolong, bawa Aku..
Hah?!
- Suara apa itu?!
- Entahlah.
Hujan?!
Pelangi yang sangat indah.
Berhenti, kataku!
Itu tidak mungkin!
Auch!
Princess?!
Naruto!
Dasar bodoh!
Tolong maafkan Aku.
Aku tidak akan memaafkanmu!
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Auch.. Hentikan!
Apa yang sedang terjadi disini?!
Celaka.. Ini..
Baik, sudah cukup..
Kita tidak bisa berbohong lagi.
Aku mohon maaf karena telah menipu Anda..
Akulah Fuku yang sebenarnya.
Jadi maksudmu, Putri yang barusan adalah penipu?!
Itu benar.
Apa maksudnya.. semua ini?!
Tak pernah kubayangkan jika akhirnya akan seperti ini.
Itu tidak benar, Tuan Chikara.
Menyingkirlah!
Tubuh super yang Aku bayangkan dalam mimpiku..
Wanita ideal-ku.
Bravo!
- Heh?!
My Cute Princess.. Menikahlah denganku.
Aku sangat senang, Tuan Chikara.
Sambutlah calon istri-nya!
Apa-apaan ini?!
Kelihatannya pada akhirnya misi kita sukses juga..
Menurutku?!
Kukerahkan semua kemampuanku untuk menaklukkan lelaki yang bukan tipeku tapi malah ditolak..
Benar-benar usaha yang sia-sia.
Benarkah?!
Tapi setidaknya, semuanya berjalan lancar..
Jadi tidak apa-apa kan?!
Dan mereka berdua juga terlihat bahagia.
Bukan itu masalahnya..
Hati seorang gadis telah terluka..
Aku masih tak percaya, Aku ditolak oleh lelaki seperti itu.
Dia bahkan tidak melirik ke arahmu lagi saat itu.
Hentikan..
Jangan mengingatkanku lagi.
Kau tidak pernah bisa tahu kesukaan seseorang kan?!
Aku tidak mungkin tahu hal itu.
Lelaki seharusnya menyukai wanita yang lebih langsing..
Untuk lebih menjadi wanita lagi..
Aku harus diet.. Diet!
Tunggu.. Tunggu Aku!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pinocchio - Ore Ska Band
♪
Naruto.. Ayo kita membuat memori masa muda yang pahit bersama-sama.
- Hah?!
- Tidak usah malu.
Tubuh dan pikiranku sudah siap.
Kenapa kau tiba-tiba mengoceh tentang itu?!
Ini sudah lama..
Sudah lama Aku menunggu saat seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Ayolah Naruto.. Jadilah muridku yang pertama.
Tunggu dulu.
Selanjutnya :
Tantangan Viva Dojo!
~Pemuda Penuh Gairah~